sinResearch
создать страничку, на которой будет синусоида и параметры, которые можно изменить и посмотреть изменение графика. 
Параметры: фаза, период, частота, длительность единичного элемента.

Создать страничку, на которой пояснить изменение фазы, периода и частоты в синусоиде. Показывать изменения на графиках.
При изменнии параметра изменять график.
Привести до этого краткую теорию  с пояснением важности синусоид, из параметрами.
После этого сделать небольшой тест, в котором будет проверка усвоенных знаний.


сверху горизонтальное меню с пунктами: главная, краткая теория в которой будет канвас, тест.


Баги:
+ 1) исправить z-index у главного меню
- 2) исправить на графиках ось х на t 



Тест:
1) чем определяется частота варианты ответа - это формулы
2) определить период по графику
3) определить фазу по графику
2) дан график, выбрать варианты ответа по параметрам
3) дан график, выбрать варианты ответа по параметрам


